  <h2>Написать программу, в которой будет реализован ваш собственный класс string.</h2></br>
Программа должна обеспечивать:</br>
•	Ввод имени входного файла, содержащего информацию для обработки;</br>
•	Ввод имени выходного файла, содержащего результаты работы программы;</br> 
•	Проверку корректности информации, содержащейся во входном файле;</br>
•	Обработку информации в соответствии с вариантом задания;</br>
•	Обработку и инициализацию исключительных ситуаций (связанных, например, с проверкой значения полей).</br>


Программа должна быть написана в соответствии со стандартом программирования: C++ Programming Style Guidelines (http://geosoft.no/development/cppstyle.html).</br> 
Программа должна быть сделана в двух вариантах:</br>
1. С использованием класса std::string из STL</br>
2. С использованием собственного класса String</br>

Для выполнения задания можно использовать информацию - string - C++ Reference (cplusplus.com)</br>
Собственный класс String должен содержать:</br>
•	Конструктор по умолчанию, создающий пустую строку</br> 
•	Конструктор, создающий строку из строки в стиле C</br>
•	Конструкторы копирования и перемещения</br>
•	Деструктор</br>
•	Операторы копирующего и перемещающего присваивания</br> 
•	Метод compare для сравнения двух строк в лексикографическом порядке</br> 

Перед использованием класса в основном задании его необходимо отладить.</br>
 Функцию сортировки из п. 1 вашего варианта сделать шаблонной. Можно использовать как компараторы, так и перегруженные операторы сравнения.</br>

Вариант 1.</br> 
Person Структура входного файла: Первая строка – количество записей файла Каждая следующая строка – фамилия, имя, год рождения. Между словами может быть произвольное число пробелов. Другие разделители не допускаются. Структура выходного файла: Первая строка –количество записей файла Каждая следующая строка – фамилия, имя, год рождения. Между словами один пробел. Правила записи входной информации: Фамилия, имя – записываются латинскими буквами, начинаются с большой буквы. Внутри фамилии может быть дефис. Фамилия не может состоять менее чем из 3 и более чем 20 символов. Имя не может быть короче 2 и более 10 символов. Год рождения – четыре цифры. Правила ввода-вывода: Имена файлов вводятся из стандартного потока std::cin. Строка файла читается целиком, затем проверяется корректность информации. Вывод в файл отсортированных данных также выполняется построчно.

Вариант 1.4 
1. Упорядочить корректно введенную информацию по имени, году рождения, фамилии (сортировка по методу вставок). 
2. Определить сколько различных имен встречается в файле. 
3. Определить, год, в который родилось больше всего персон с одинаковыми именами и фамилиями.

<b>REPORT</b> - [Osetrov_IndLab_7.docx](https://github.com/danos011/My_String_and_actions_with_him/files/9749180/Osetrov_IndLab_7.docx)
